# The-repository-Augmented-Reality-Label-ARL--already-exists-on-this-account
1. "Tag" is an augmented reality project in the field of advertising and entertainment covering all countries of the world. The essence of the project is that anyone (an individual, a company) he could mark his object on the map with a label (geolocation) and supplement it with a graphic, video (any) installation at his discretion. Trees can grow on the house, King Kong can climb a skyscraper, and drinks can be poured over the bar sign.... The flight of imagination is boundless, as anyone can come up with anything that his heart desires .... And everyone who has downloaded the mobile app "Tag" will be able to receive a signal exactly in the place where he is now that there is a tag nearby, which can be seen through the screen of his device by launching our application. The creation of augmented reality is possible both with the help of our service and by the client himself.  After registering in our application and receiving detailed information about the placement of the label, our service attaches augmented reality to the location and the information appears on the maps of our application with a description of the label- which category it belongs to (real estate advertising, retail, entertainment, public places, etc.) What is this resource for? Why is it created first among all our projects? Any product today requires promotion and this is a very painstaking and expensive process. And since the "Label" is a new project of its kind and has no analogues in the world, we believe that it will very quickly gain popularity and occupy a worthy niche in the advertising space of the world. Which in the future will seriously facilitate the promotion of our next projects. It was for this project that we released the Augmented Reality Label (ARL) token. We are essentially creating a parallel universe in the form of augmented reality, and this is not just a fantasy, but a real reality. If now we can see augmented reality through the screen of our device (mainly a smartphone), augmented reality glasses, then in the near future we will see all augmented reality through lenses. And it will become the same everyday and everyday necessity as now navigators, voice assistants and robot vacuum cleaners.... Why are we selling our Augmented Reality Label (ARL) token?  In order to fully implement the launched augmented reality project "LABEL", and in the future Augmented Reality Label (ARL), will be a settlement tool on the resource "Label".  Why are you buying Augmented Reality Label (ARL)?  First of all, you are helping our Startup, and secondly, it is easy not to foresee that the augmented reality industry has rapidly begun to gain popularity (recently there have been many publications in the media that IT giants are aiming to develop in this direction) and of course whoever first occupies this niche will reap the fruits, respectively, the popularity of our token will grow exponentially.  Why are we so confident of our success? Because we have such an endless resource of imagination in the field of promotion and marketing!!!!, you can envy. In our piggy bank there are such marketing tools that you haven't heard about yet, BUT you will hear and see everything! We have researched the market in the field of IT developments and companies, chose the best one and at the moment the process of creating a mobile application is underway. The announcement is scheduled for April 2022. We invite you to the world of unlimited augmented reality, a world without borders....«Метка»- проект дополненной реальности в области рекламы и развлечения охватывающий все страны мира. Суть проекта заключается в том, чтобы любой желающий (частное лицо, компания) мог отметить на карте свой объект меткой (геолокация) и дополнить его графической, видео (любой) инсталляцией по своему усмотрению. На доме могут расти деревья, по небоскребу лазить Кинг-Конг, а над вывеской бара наливаться напитки…. Полет фантазии безграничен, так как каждый желающий может придумать все что его душе угодно…. И все кто скачал мобильное приложение «Метка», сможет получить сигнал именно в том месте где он сейчас находиться о том, что рядом есть метка, которую можно увидеть через экран своего девайса, запустив наше приложение. Создание дополненной реальности возможно, как с помощью нашей службы, так и самим клиентом.  После регистрации в нашем приложении и получении подробной информации о размещении метки, нашей службой крепиться дополненная реальность к местоположению и информация появляется на картах нашего приложения с описанием метки- к какой категории она относится (реклама недвижимости, торговля тнп, развлекательное заведение, места общего пользования и т.д) Для чего нужен этот ресурс? Почему именно он создается первым в ряду всех наших проектов? Любой продукт сегодня требует продвижения и это является очень кропотливым и дорогостоящим процессом. А так как «Метка» в своем роде проект новый и не имеет аналогов в мире, мы считаем, что он очень быстро завоюет популярность и займет достойную нишу в рекламном пространстве мира. Что в последствии серьезно облегчит продвижение наших следующих проектов. Именно под этот проект мы выпустили токен Augmented Reality Label (ARL). Мы создаем по сути параллельную вселенную в виде дополненной реальности и это не просто фантазия, а самая настоящая реальность. Если сейчас мы можем видеть дополненную реальность через экран своего девайса (в основном смартфона), очки дополненной реальности, то в ближайшем будущем мы будем видеть через линзы всю дополненную реальность. И она станет такой же повседневной и обыденной необходимостью, как сейчас навигаторы, голосовые помощники и роботы пылесосы…. Для чего мы продаем свой токен Augmented Reality Label (ARL)?  Для того чтобы до конца реализовать начатый проект дополненной реальности «МЕТКА», а в дальнейшем    Augmented Reality Label (ARL), будет расчётным средством на ресурсе «Метка».  Для чего Вы покупаете Augmented Reality Label (ARL)?  В первую очередь Вы помогаете нашему Стартаппу, во вторую очередь легко не предвидеть, что отрасль дополненной реальности стремительно начала набирать популярность (последнее время много публикаций в СМИ о том что IT гиганты направленны развиваться именно в этом направлении) и конечно кто первый займет эту нишу, тот и будет собирать плоды, соответственно популярность нашего токена будет расти с геометрической прогрессией.  Почему мы так уверены в своем успехе? Потому что мы обладаем таким нескончаемым ресурсом воображения в области продвижения и маркетинга!!!!, можно по завидовать. В нашей копилке есть такие инструменты маркетинговых фишек, о которых еще не слышали, НО услышите и увидите все! Мы исследовали рынок в области IT разработок и компаний, остановили выбор на лучшей и в данный момент идет процесс создания мобильного приложения. Анонс назначен на апрель 2022 года. Мы приглашаем Вас в мир безграничной дополненной реальности, в мир без границ….  
